# Лабы 3 семестр, ООП C++
Вариант 1, Павлюк А.С.

## Лаба-1

Постpоить класс Дата-Вpемя. Класс должен включать следующие поля: день, месяц, год, часы, минуты, строковое представление даты. Класс должен обеспечивать пpостейшие функции для pаботы с данными класса: увеличение/уменьшение на 1 день, час, минуту, секунду и т.д., методы изменения объекта, вывода на экран объекта.

## Лаба-2

Для класса Дата-Вpемя перегрузить следующие операции:
сложение/ вычитание числа дней, часов;
сложение/вычитание дат;
преобразование к типу char*;
операцию присваивания.

## Лаба-3

Для класса из лаб. работы №2 перегрузить операции ввода/вывода, позволяющие осуществлять ввод и вывод в удобной фоpме объектов классов: 
ввод с клавиатуры объекта и вывод на экран; 
запись объектов в текстовый файл и загрузка из текстового файла;
запись объектов в двоичный файл и загрузка из двоичного файла.

## Лаба-4

Для классов предыдущей лабораторной работы реализовать иерархию, перегрузив  от-дельные методы и добавляя члены-данные и методы по заданию и/или усмотрению студента. В иерархию должно входить 2-3 производных класса. 
Изменить демонстрационную программу так, чтобы она демонстрировала создание, ко-пирование объектов родственных типов.

Класс Дата-Вpемя.  Создать наследников класса: 
класс, где время хранится в виде строки. Диапазон изменения времени 0 – 12 часов; 
класс, где храниться запись о запланированном мероприятии на заданное время. 

## Лаба-5

Реализовать с помощью классов динамическую списочную структуру, содержащую объ-екты классов, связанных наследованием из лаб. работы №4. В классах реализовать методы до-бавления, удаления, вставки по номеру, удаления по номеру, поиск и просмотр всей структуры. 
Изменить демонстрационную программу так, чтобы она демонстрировала полиморфиче-ское поведение классов. Исследовать, как реализуется механизм полиморфизма.

Структура данных: стек, реализованный однонаправленным списком.
Способ хранения объектов: объекты.
## Лаба-6

Добавить в классы и демонстрационную программу обработку исключений при возникновении ошибок: недостатка памяти, выход за пределы диапазона допустимых значений, деление на ноль и т.д. Изменить основную программу так, чтобы она демонстрировала обработку исключений.
